El programa de la calculadora lo hice con python así que para empezar lo que deberá hacer es descargar este mismo. Copiando este enlace en google "https://www.python.org/downloads/", podrá descargar a python. Ahora está listo para empezar con las cuentas!



Para empezar tiene dos opciones. El programa le va a preguntar si quiere insertar los datos o si quiere importarlos de un documento. 

Si quiere elegir los numeros dentro del programa solo tiene que abrirlo normalmente.

Si quiere insertar los numeros en un documento y solo después importarlos, lo que tendrá que hacer es abrir el archivo "datos" y debajo de datos iniciales escribir los numeros que usted quiera. Debe también de darle a fichero, y luego a guardar, y estaría ya todo listo para empezar!